Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
=Lumière de l'aube=
(Devinez qui vous êtes.)
Vous devez être Gao Feng.
La police m'a dit de ne pas le dire.
Je pense que vous devriez le savoir.
Votre père n'est pas mort de maladie.
Continue.
Pourquoi es-tu venu me voir ?
Que sais-tu ?
Quel est votre lien
avec la personne qui m'a suivi ?
Rien.
J'avais le sentiment que la mort de M. Gao n'était pas claire.
Je n'ai appris son nom
qu'après l'arrivée de la police.
Je me sens très mal depuis.
Ce jour-là, je voulais retrouver sa famille.
C'est ça?
Ton père est mort. Tu n'es pas du tout triste ?
Il était mon père adoptif.
Considérez donc cela comme une ingérence de ma part.
Attendez.
Je veux savoir
ce qui lui est réellement arrivé.
Pourriez-vous me le dire, s'il vous plaît ?
(Le jour où le lion de pierre fut brisé,)
(Ton père était assis juste ici.)
(Il semblait attendre quelqu'un.)
(Mais cette personne n'est jamais venue.)
(Plus tard, il a passé plusieurs appels)
(Et je suis devenue un peu anxieuse.)
(Vous attendez qui ?)
Je n'ai pas bien entendu.
Il semblait que ce soit une femme.
Deux jours plus tard, la police est venue.
Ils ont demandé ce qui s'était passé ce jour-là.
C’est à ce moment-là que j’ai su
que M. Gao...
La police m'a dit de ne le dire à personne.
Mais en famille,
Cela devrait susciter quelques inquiétudes.
N'y réfléchissez pas trop.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Oui.
Si seulement j'avais posé une question de plus.
Ce jour-là...
(M. Gao a pleuré ici.)
(C'était la première fois
que je voyais un homme âgé)
(pleurer de désespoir.)
J'ai lu dans un livre
que les habitudes ne mentent pas.
Même s'il s'agissait d'une adoption,
Vous devez être proches tous les deux.
Ce jour-là,
quand M. Gao était assis ici, perdu dans ses pensées...
(Il fit le même geste.)
(Je m'appelle Gao Feng.)
(Un orphelin.)
(Être orphelin n'est pas toujours une fin)
(ou un point final.)
(Cela peut aussi être un point d'interrogation.)
(Une recherche sans savoir qui trouver.)
(Un désir sans savoir pour qui.)
(C'est la douleur
ressentie dans chaque affaire de recherche familiale)
(comme si c'était le vôtre.)
(Cela projette chaque tragédie)
(Se replier sur soi-même avec une colère agitée.)
(Avant de trouver la réponse,)
(Je choisis d'être orphelin.)
=Épisode 3=
=Charme=
Mademoiselle, nous sommes arrivés.
Merci.
Aucun problème.
Au revoir.
Bonjour. Où allons-nous ?
Combien de temps
votre caméra embarquée conserve-t-elle les enregistrements ?
Avez-vous encore les images ?
depuis le jour où
le vieil homme est décédé la semaine dernière ?
Non, Feng, je ne t'ai pas menti.
Je n'ai conduit M. Gao
qu'au jardin Songjiang.
Je sais.
Je dois encore vérifier d'autres pilotes,
et voir quelle voiture il a prise
et où il est allé.
Feng, tu
ne me compliques pas la tâche ?
Je loue votre voiture
pour toute la journée, d'accord ?
Feng, ne me cherche pas.
Où trouverais-tu l'argent ?
Feng, nous sommes là.
Absurde.
Le jardin Songjiang n'est pas si proche.
Conduisez plus vite.
Feng, nous sommes vraiment là.
J'ai dit à Dong de t'amener ici.
Le cimetière
se trouve dans la septième rangée de la section C.
Venez vous incliner et offrir de l'encens
avec moi plus tard.
Je me fiche de ce que tu fais dehors,
mais les règles de la famille Gao restent inchangées.
Asseyez-vous et mangez.
Vous êtes un homme occupé.
Je ne vous retiendrai pas longtemps.
Il a retrouvé ma mère, n'est-ce pas ?
Est-ce pour cela ?
Il t'a fait jurer de te cacher de moi ?
Je le sentais depuis mon plus jeune âge.
Le vieil homme avait peur
que je recherche mes parents.
J'ai vu mes papiers d'adoption.
Le sceau officiel était un faux.
Oui.
J'ai arrêté de chercher pendant un certain temps.
et continuaient de sortir.
Car du vivant du vieil homme,
J'avais peur
d'abîmer notre relation.
Mais maintenant qu'il est parti,
Pourquoi me le caches-tu encore ?
Pourquoi vous comportez-vous ainsi, Su Min et toi ?
Bien.
Si vous ne voulez pas parler,
Je ne te forcerai pas.
Mais ne m'empêchez pas de chercher.
Sortir.
Tu ne mérites pas de manger notre nourriture.
Étendre les contrôles à l'orthopédie et aux soins dentaires.
(Service des consultations externes)
Nous devrions trouver des pistes.
Séparons-nous.
Suis-moi?
Pas besoin.
Cette famille est déjà assez chaotique.
Rentre chez toi et reste avec ta mère.
Que se passe-t-il, Monsieur ?
Qui est-ce?
Montez dans la voiture.
Su Min.
On peut parler ?
(Service des consultations externes)
Moi aussi
Je ne sais pas à qui d'autre demander.
(Il a quitté le café à 9 heures précises.)
(Hôpital Binchuan Donghu)
(9h19, il est arrivé à l'hôpital populaire)
(et a annulé
sa chimiothérapie du mois prochain.)
(Distributeur automatique de billets)
(10h38, il s'est rendu à la Banque agricole)
(et a retiré 300 yuans en espèces.)
(Le reste a été crédité sur la carte de Zhang Jing.)
(11h20,
il a fait ses courses à Wuyi Road.)
(Il a dépensé 270 yuans)
(sur 2 kg
de bœuf de Mongolie-Intérieure de première qualité.)
(À 0 h 50,
il s'est rendu au marché fermier de la vieille ville.)
(Il a dépensé 22 yuans)
(et a usé de son influence
pour obtenir un quart de bouteille de paraquat.)
(Puis, il se rendit au jardin de Songjiang.)
(Finalement,
il retourna dans le vieux bâtiment.)
Donc, pendant ces créneaux horaires,
cet endroit,
(Jardin de Songjiang)
et celui-ci
ce sont les emplacements clés.
Une des personnes que Gao Dahua
a rencontrées dans ces lieux
est probablement ma mère biologique.
M'avez-vous entendu ?
Je l'ai fait.
Mais à propos de M. Gao...
Aux yeux de la loi,
Il ne s'agit pas d'une affaire criminelle.
Cela ne me concerne pas.
C'est la règle.
Personnellement, je respecte les souhaits de M. Gao.
Il y a des choses que je ne peux pas vous dire.
C'est personnel.
Bien.
Su Min.
Vous avez gagné.
Lorsque j'ai rencontré M. Gao, je me suis assis juste là.
J'avais huit ans cette année-là.
Mes parents biologiques et moi
sommes venus à Binchuan.
Pas mal, gamin.
Mangez plus.
Mangez du riz et grandissez.
Le poulet épicé est arrivé.
(Je me souviens)
Le poulet épicé
était le seul plat sur la table.
Mon père parlait
quand il a croqué dans du poivre du Sichuan.
Soudain, deux hommes armés de couteaux ont fait irruption.
Maman.
Que fais-tu?
(Avant, je croyais
qu'ils travaillaient à Guangzhou.)
(Au mémorial,)
J'ai appris qu'il s'agissait de policiers des stupéfiants.
Ils sont venus à Binchuan
pendant mes vacances d'été.
Monsieur Gao vous a dit cela, n'est-ce pas ?
Quand il t'a empêché d'aller à l'école de police.
(Je suis venu en secret à quelques reprises
après leur mort.)
(Je me souviens que c'était presque l'heure de la fermeture.)
M. Gao a utilisé des restes de soupe au poulet
me préparer un bol de nouilles.
(C'étaient les meilleures nouilles que j'aie jamais mangées.)
(Plus tard, j'ai été muté à Binchuan)
(Rien que pour ce bol de nouilles.)
Maintenant, il est parti.
Je ne peux plus en manger.
Oui.
Nous sommes tous les deux orphelins.
Mais au moins toi
Souvenez-vous des visages de vos parents,
Souviens-toi de ce qu'ils t'ont dit,
et souvenez-vous de votre dernier repas ensemble.
Moi?
Je ne me souviens
que des chansons stupides de ma mère.
Je ne sais même pas
si elle m'a abandonné
ou si j'avais été volé.
(Enfant, je cherchais sans cesse.)
(Plus tard, j'ai voulu devenir policier.)
(Je veux entrer à l'école de police.
Gao Dahua ne veut pas me laisser faire.)
(Je me suis inscrit
sur le site de recherche familiale.)
J'y ai laissé mon ADN,
en espérant que si quelque chose
C'est arrivé un jour.
Il pourrait s'agir d'un membre de ma famille.
Au moins, prévenez-moi.
(d'où je viens.)
Su Min.
Nous, les orphelins
sont comme des gouttes de pluie.
Nous risquons de tomber.
dans le même sol boueux.
Mais je veux juste savoir
De quel nuage suis-je tombé ?
Puis-je?
Parfois, sans le savoir
vous donne
plus de liberté
que de savoir.
Rentrez chez vous
et tiens compagnie à ta mère.
Voilà ce que vous devriez faire.
Je lui ai dit.
Mêle-toi de tes affaires.
Et toi.
Je suis parti.
Gao Feng, pourquoi es-tu si persistant ?
Échangeons alors.
Je serai l'enfant du martyr,
et vous serez trompés par tous.
Toi!
Gao Feng, restez là.
Pour la soi-disant vérité
et une mère que vous n'avez jamais rencontrée,
Êtes-vous vraiment
prêt à blesser ceux qui vous entourent ?
Bien.
Alors je vous le dirai.
M. Gao est allé au jardin Songjiang
pour toi.
Ce jour-là, au jardin Songjiang,
Tu étais la personne que Gao Dahua a vue,
droite?
Je t'ai utilisé comme espion.
pendant six mois.
Ce gamin s'est encore échappé.
Cette fois,
Quand reviendra-t-il ?
M. Gao
En fait, Gao Feng et moi
n'ont absolument rien à voir
l'un avec l'autre.
porc sauté
et du bœuf braisé.
Comme toujours.
S'ils ne sont pas gâtés
à son retour,
Je les glisserai dans son repas à emporter.
Ils sont pour vous.
Je quitte Binchuan pour quelque temps.
Passez plus de temps
avec Gao Feng.
Ouvrez un bar
et louer un logement ensemble.
Si c'était à cette époque,
Vous auriez déjà dû être mariés.
Je ne voulais pas te le cacher,
mais M. Gao craignait que
cela vous blesse de le savoir.
Moi aussi.
M. Gao m'a soudainement invitée à sortir ce jour-là.
et a dit ces choses.
Je n'arrive pas à y croire.
J'aurais dû être plus prudent.
Bien.
Vous prenez tous soin du vieil homme,
Et je suis le seul crétin, n'est-ce pas ?
Alors s'il vous plaît
Ne vous mêlez pas des affaires de ce crétin.
D'accord?
Allez vérifier.
Vous ne serez pas tranquille tant que ce ne sera pas terminé.
Tu es toujours en train de dériver à l'extérieur.
Un jour, tu pourrais te faire manger par un ours.
Nous
avons désormais une relation employeur-employé.
Si tu meurs dehors, c'est moi qui paie.
La voiture est à son emplacement habituel.
Le carburant est à votre charge.
Soyez de retour à l'heure au travail.
Pourquoi tous ces coups de klaxon ?
Si vous êtes pressé,
Installer des ailes et survoler.
Idiot.
Désolé.
D'habitude, nous ne sommes pas comme ça.
Les habitants de Binchuan
sont plutôt bien élevés.
J'habite dans cette ville depuis de nombreuses années.
Je suis également originaire de Binchuan.
J'habitais d'ici.
???Je donne de longues routes
à l'horizon lointain???
???J'offre des roses à l'amour???
Que puis-je vous offrir ?
???Mon amant????
(Vous n'allez vraiment
pas appeler la police ?)
(La police enquête déjà.)
(Plus important encore,)
(L'enfant veut chercher par lui-même.)
Il veut savoir qui il est.
Ça suffit.
Que puis-je vous offrir ?
???Je n'arrête pas de demander???
Je continue à chercher.
???Je n'arrête pas de penser???
Gao Feng.
Êtes-vous aveugle ?
Tu ne vois pas le panneau « Fermé »
à l'entrée ?
Montez à l'étage pour la fondue chinoise.
Comment se déroulent les recherches ?
Si tout va bien,
considérez cela comme une fête pour vous.
C'est à vous de décider si vous voulez parler.
Gao Dahua a retrouvé ma mère.
Les affaires du vieil homme
furent cachées par la vieille dame.
(Sauf pour cette photo.)
(Il y avait aussi le téléphone du vieil homme.)
(Le mot de passe
est ma date d'anniversaire.)
(Il y a un numéro sur le téléphone)
(Il a continué à appeler avant de mourir.)
(Comment peux-tu être sûr
que c'est ta vraie mère ?)
C'est la seule chose
Ma mère biologique m'a abandonnée.
Il y a une tache de café sur la photo.
Le vieil homme l'a emmené dans un café.
Il attendait ma mère.
Gao Dahua continua de la chercher.
jusqu'à son dernier souffle,
mais il ne voulait pas que je la voie.
Savez-vous
Pourquoi ai-je continué à voyager ?
La vieille dame m'a emmenée une fois voir
une jeune maman qui venait d'accoucher.
J'étais curieux, alors je lui ai demandé.
comment elle a reconnu son propre enfant
parmi la rangée d'incubateurs.
Elle m'a dit
Ce n'est pas visible.
C'est à l'odorat.
Lorsqu'une mère s'approche de son enfant,
elle peut sentir l'odeur de son propre enfant
laiteux et sucré
Un parfum de parenté.
Je ne l'ai jamais senti à Binchuan
toutes ces années.
Le plus près que j'aie été
était au Tibet.
Je suis devenue obsédée par ce parfum.
Après cela, j'ai souvent voyagé.
Maintenant, elle est juste devant vous.
Pourquoi ne pas la retrouver ?
Si c'est vraiment comme vous l'avez deviné,
puis le téléphone
Tu devrais avoir l'historique des appels de ta mère.
Tu as peur.
Si elle est à Binchuan,
Je ne sais pas pourquoi elle ne veut pas venir me voir.
Elle m'a même envoyé un gâteau d'anniversaire, mais...
Gao Feng.
Votre conflit
Cela me rend envieux.
Je m'en souviens encore très clairement
le jour où j'ai quitté la maison.
Mes parents jouaient
avec mon petit frère,
Ils me tournent le dos.
Ils me parlent comme on parle à un chien.
Ils ont dit que même si je voulais partir,
Je dois d'abord vider mes poches.
Je n'ai même pas eu le temps d'hésiter.
Dix ans se sont écoulés.
J'étais vraiment perdue à cette époque.
Je ne comprenais pas
pourquoi ils n'avaient même pas hésité.
un instant.
Peut-être que ta mère t'évite.
parce qu'elle se sent coupable
et effrayée.
Mais Gao Feng,
chaque jour après cela,
Je suis infiniment reconnaissant.
Je suis reconnaissant
d'avoir surmonté cette étape.
À votre tour maintenant.
Traversez-le,
Et peut-être que c'est l'aube.
N'ayez pas peur.
Maman?
Je ne le suis pas.
Alors qui êtes-vous ?
Vous êtes sur le point de la trouver.
Le bruit d'un train...
Salut, je suis déjà à la gare.
Qui est-ce ?
Pourquoi vous en prenez-vous à ma mère ?
— C'est un malentendu.
— Fou ? Où est la sécurité ?
Désolé.
Bonjour?
Il s'est passé quelque chose.
Que veux-tu?
Je suis là pour Su Min.
Pourquoi le vieil homme
ne m'a-t-il jamais laissé retrouver ma mère ?
même jusqu'à sa mort ?
Ma mère te fait vraiment si peur ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Le vieil homme l'a vue avant de mourir.
droite?
C'est elle que vous cherchez
aujourd'hui aussi, n'est-ce pas ?
Tu as préparé tout cet argent
Pour la faire taire, n'est-ce pas ?
Après ma perfusion intraveineuse,
Je vais tout vous dire.
Je suis fatigué.
Cela date de l'époque où tu étais bébé.
C'était avec toi et ta balle ronde.
Après que le vieil homme a découvert qu'il était malade,
Il savait que ses jours étaient comptés.
Il a insisté pour te chercher.
Je pensais qu'il était fou,
J'ai donc coupé ma connexion internet à la maison.
(Il est sorti,)
(continuant secrètement à faire des recherches
dans les cybercafés.)
(Modification d'un avis de disparition)
(Quel est le problème avec mon origine ?)
Il craignait que vous ne puissiez pas le supporter.
La plupart des orphelins sont indésirables.
Si les résultats étaient mauvais,
Il ne vous le dirait pas.
Non.
Elle est venue me trouver.
Si c'était réel,
Le vieil homme ne serait pas mort.
C'est faux.
Une arnaque.
(Nous nous sommes fait arnaquer plusieurs fois.)
(Cette fois-ci, ils demandaient
le maximum d'argent. 100 000 yuans.)
(Tout l'argent qu'il avait dépensé pour sa chimiothérapie)
plus un de mes dépôts à terme.
Gao Feng.
Je te connais.
Je connais votre tempérament.
Vous irez jusqu'au fond, c'est certain.
Alors après le décès du vieil homme,
J'ai continué à appeler l'escroc.
J'ai continué à appeler.
Je ne veux pas de l'argent.
Je n'ai pas besoin qu'elle paie de sa vie.
Je veux juste la retrouver
pour qu'elle puisse vous raconter
comment le vieil homme est mort.
Jusqu'à hier,
Elle m'a rappelé.
Elle a organisé un lieu de rencontre,
Elle a dit vouloir parler en privé.
(Voici l'argent que votre homme m'a donné.)
(Je n'ai pas touché un centime.)
Allez le dire à la police.
Ne partez pas !
(J'ai récupéré un peu d'argent.)
Maintenant, comptez
et voyez combien il nous manque.
Laissons la police enquêter sur le reste.
Cet argent est à vous.
Considérez cela comme le dernier fragment
de notre patrimoine pour vous.
J'ai tout dit.
Que vous le croyiez ou non
C'est à vous de décider.
Si tel est le cas,
Pourquoi me l'as-tu caché
tout ce temps ?
Je me suis aussi demandé
à ce sujet.
Pourquoi me faire prêter serment ?
Pourquoi insister pour que je te le cache ?
Quand ça a explosé hier,
J'ai soudain compris.
À l'époque, je pensais
si je mourais là-bas,
Je ne te le dirais toujours pas.
Si vous saviez
Nous aurions tous les deux perdu la vie pour toi.
Comment
vivriez-vous le reste de votre vie ?
Tu es plus sensible que les autres enfants.
Vous vous en voudriez.
Tu es comme le vieil homme.
Les deux canards cuits,
mais toujours têtu.
Vous direz
que ce n'est pas pour le bien de l'autre,
mais vous tenez toujours à eux.
Ce téléphone.
Vous avez appelé cet escroc,
mais vous n'avez pas regardé à l'intérieur.
Il y a une vidéo
que le vieil homme vous a laissée.
Trouvez-le.
(Fils.)
(Je vais t'apprendre)
(Votre porc braisé préféré aujourd'hui.)
(Si vous ne comprenez pas du premier coup,)
(Rejouez-le plusieurs fois.)
(Regardez-le encore et encore,
et vous comprendrez.)
(Et ce porc.)
(Vous le trouverez au stand du marché de Wuyi.)
(Le leur est bon.)
(Commençons.)
(Observez attentivement les étapes.)
(Lancez-le rapidement.)
(L'arôme s'est répandu. Vous le sentez ?)
(Gao Feng.)
(JE...)
(Je veux vraiment être un bon père.)
(Je n'ai pas le temps.)
(Je n'ai plus de temps.)
(Nous deux)
(Nous avons toujours été maladroits.)
(À la fin,)
(On est encore un peu gênés.)
(S'il y en avait...)
(S'il y avait une autre vie...)
(S'il y avait une autre vie,)
(Nous devrions tous les deux changer.)
(Désormais,)
(Arrêtez de voyager.)
(Rentre à la maison
et passe du temps avec ta mère.)
(Toute sa vie)
(Ça n'a pas été facile.)
J'ai suivi la recette.
La couleur n'est toujours pas la même.
Essayez.
(Mon fils, je vais t'apprendre)
(Votre porc braisé préféré aujourd'hui.)
(Si vous ne comprenez pas du premier coup,)
(Rejouez-le plusieurs fois.)
(Regardez-le encore et encore,)
(Et vous l'aurez.)
Nous avions tort.
Toutes ces années,
Nous n'aurions pas dû
vous cacher les choses.
Une fois qu'on en aura discuté, tout ira bien.
Le vieil homme a dit
Nous devrions approfondir la question.
Le chemin de la vie s'élargit à mesure que vous avancez.
(Il ne devrait pas se rétrécir.)
(Quand vous en aurez assez de voyager,)
(N'oubliez pas que vous avez une maison
à Binchuan.)
(Ici, le lit est toujours fait pour vous.)
(La courtepointe est toujours aérée, elle aussi.)
(Goût salé du porc et des larmes.)
(Témoins séchés au soleil sur les vêtements.)
(Boules antimites et poussière de bois.)
(Mélangés ensemble,)
(C'est l'odeur de la maison)
(Cela m'appartient.)
Qui est-ce?
Pourquoi si tôt ?
Où est la photo de votre mère biologique ?
J'ai abandonné et j'ai arrêté de chercher.
Où est-il?
Gao Feng.
(Police populaire)
Groupe de travail sur l'affaire 1009 de la police de Binchuan
par la présente vous notifie
conformément à la loi.
Nous pourrions avoir besoin de votre coopération.
D'après vos dossiers
sur les sites de recherche familiale
et votre don de moelle osseuse,
Nous avons effectué une comparaison.
Les restes
sous le lion de pierre de la place Penglai
sont identifiés.
Elles appartiennent à votre mère biologique.
Madame, veuillez jeter un coup d'œil.
Est-ce la personne que vous avez vue ?
Je n'ai pas touché un centime
de l'argent de votre mari.
Reprends tout.
S'agit-il d'une arnaque ?
ou non,
Expliquez-le à la police.
N'impliquez pas mon fils là-dedans.
Permettez-moi de vous conseiller.
Laisse tomber.
Vous ne pouvez pas l'arrêter.
Ce qui concerne votre fils est grave.
Je ne veux pas l'entendre.
Expliquez-le à la police.
Que fais-tu?
Vous ne pouvez pas partir.
Expliquez-le à la police.
(Elle portait un chapeau et un masque.)
Je ne voyais pas clairement.
Veuillez visionner les images de vidéosurveillance.
La tenue de cette personne est-elle assortie à la sienne ?
Madame, voilà le problème.
La situation est compliquée.
Nous soupçonnons la personne qui a escroqué
Votre mari, Gao Dahua, n'est pas ordinaire.
Elle lui ressemble un peu.
Je ne m'en souviens plus très bien.
Un peu ? De quelle manière ?
Je ne m'en souviens vraiment pas clairement.
Essayez de vous en souvenir attentivement.
C'est très important.
Veuillez faire très attention...
Ça suffit.
C'est juste une vieille dame ordinaire.
Face à une question d'une telle importance,
Oublier un instant, c'est normal.
Elle n'est pas suspecte.
J'ai peut-être vu
cette personne auparavant.
C'est elle.
Nous avions l'habitude de manger ça souvent.
Essayez-en quelques-uns.
Mon fils, merci.
pour ce qui s'est passé avec la police.
Ton nez est vraiment excellent.
Tu es un peu différent
de ton père maintenant.
Il suffit d'ajouter un peu plus de piment.
Ici.
Je pensais
Tu n'éprouvais aucun sentiment pour nous.
C'est bon.
Il semble
Tu tiens encore à nous.
Est-ce que toi et le vieil homme
Sais-tu comment ma mère biologique est morte ?
Ma mère a été enterrée dans cette statue.
Le vieil homme se rendit à la place Penglai
avant de mourir.
Tout cela est bien trop coïncident.
Quand il t'a ramené,
Ton père s'est occupé des papiers.
Je ne connais pas le reste.
Et le reste ? L'intermédiaire ?
Non.
Maman.
Je ne sais pas.
Ton père ne me dit jamais rien.
Toute ma vie,
j'ai accepté les choses telles qu'elles sont.
Tu ne connais pas mon caractère ?
Très bien, oubliez ma question.
Mangeons.
Nous avons discuté jusqu'ici.
Si ce n'est pas ouvert, peut-on manger ?
Je te fais confiance.
Fais-tu confiance à ton père ?
Le faites-vous ou non ?
Arrêter de parler.
Je parlerai pour vous.
Tu soupçonnes ton père.
Vous le soupçonnez d'être lié
à la mort de votre mère biologique.
Droite?
Vous nous soupçonnez.
Nous sommes tous de mauvaises personnes, n'est-ce pas ?
Maman, allons manger.
Que voulez-vous savoir ?
Je vais tout vous montrer.
Mon certificat de mariage,
votre certificat d'adoption,
et mon certificat de retraite.
Je les trouverai tous pour vous.
Aussi, avant de travailler,
J'avais deux rapports d'analyse politique.
Pas besoin.
Ton père a aussi un annuaire téléphonique.
Il y est question de tous ses amis buveurs.
et des partenaires de cartes.
Appelez-les un par un.
Renseignez-vous.
Découvrez quel genre de personne est votre père.
Où as-tu mal ?
Je vais vous emmener à l'hôpital.
Ne me touchez pas !
Comment cela s'est-il produit ?
Fils.
La mort de votre mère biologique
est un homicide.
Un homicide, vous comprenez ?
Les homicides sont complexes.
Laissez la police enquêter.
Rentre à la maison, d'accord ?
Fils, rentre à la maison.
Une fois mon enquête terminée,
Je rentrerai à la maison.
(À l'intérieur du lion de pierre
de la place Penglai.)
(9 octobre 2018.)
(Cadavre féminin non identifié.)
(Je suis à la recherche
de ma véritable date de naissance.)
(Je veux savoir qui je suis.)
(J'ai envisagé d'innombrables réponses.)
(D'innombrables scénarios
de rencontre avec ma mère.)
(Dans les montagnes enneigées du Sichuan.)
(Dans les plaines du Shaanxi.)
(Au bord de la mer à Gulangyu.)
(Je n'aurais jamais imaginé une telle réponse.)
Cela fait plus de 20 ans.
Tu as froid ?
(Je suis sur le point de découvrir qui je suis.)
(J'ai retrouvé ma mère biologique.)
(Ou plutôt, c'est elle qui m'a trouvé.)
???Il n'y a pas de fruit sans fleurs???
Ou de la pluie sans nuages ​​?
???Ou du feu sans vent???
Tous naissent au milieu des cris.
Tout le monde rit et danse.
Chacun enchaîné
???Pécheur???
???La coquille qui vous emprisonne???
???Est également doré???
Comment pourrait-on supporter de s'en séparer ?
???Victime???
La haine est un chemin sans retour.
???Il n'y a rien à la fin???
???Rôles commerciaux de cause à effet???
???Incapable d'aimer???
Et pourtant, ils continuent de sauter
dans des pavillons suspendus dans les airs ?
???Incapable de lâcher prise???
Je me demande encore pourquoi ???
Impossible de demander ?
???Vous échangez donc tout contre rien???
???Refusant de perdre???
???Tu te trompes, puis tu te trompes encore???
???Une seule personne???
???La cause de qui a porté les fruits de qui???
???Une seule pluie???
???On ne peut effacer le bien et le mal???
Un regard en arrière ?
Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir ?
???C'est seulement à ce moment-là que nous le savons au début???
Pourquoi les gens pleurent-ils ?
???Une seule personne???
???Cette vie n'a pas d'autre rivière???
???Un seul amour???
???Une vague vers l'autre rive???
Un seul mot de ma part ?
???Mais je ne sais pas comment te le dire???
???Regardez ces lanternes???
???Les années nous ont enfermés???
???Entendez-vous le chant joyeux s'élever???
Le cœur humain a un goût amer.